丁真現象、
最近中国で、一人チベットの美少年　丁真さんが中国のSNSで　大人気　になっている。
中国だけではなく、日本のテレビでも報道されている。
今日は丁真現象　を分析しましょう。

日本テレビの報道

丁さんは中国の内陸部、四川省カンゼ・チベット自治州理塘県に住むチベット族（少数民族）の青年だ。家族とともに農業や放牧などの仕事をしている、ごく普通の青年だったが、11月にこの地を旅行した人が彼を撮影し、ＳＮＳにたまたま投稿したことから、突如として人気者となり、わずか数日にして、一躍、中国中に有名人となってしまったのだ。

11月末、地元の観光大使に就任した彼のプロモーション映像「丁真的世界」（丁真の世界）は初日の配信だけで1200万回再生され、彼の検索閲覧回数はなんと16億回を超えた

なぜ丁真さんはいきなり、大人気になっているか、中国でみんなどのように反応するか

１、いきなり大人気原因
①、デジタル時代のもの
中国は14億人があり、スマートフォンは13億以上であり、殆ど全員は保有している、既にデジタル時代に入った。
デジタル時代の特徴は、やはりだれでも自分の意見／動画を発表し、他人の意見／動画も自由に見えること、
もし一人は特徴があれば、イントラネットを経由して、拡大できる、全国に魅力できる。
なので、この時代は、だれがいきなり大人気になることおかしくない、、但しこの人気のなくなるも速い。

②、”女の子”時代
この時代、女の子の消費力は強いので、女の子が好きものは、絶対大人気になる。
例えば、化粧品や、ファッションや、服装等、　美少年も含む。
現在　丁真さんは既に　地元の旅行会社に観光大使と任命されいていて、

③、素朴（そぼく）、自然的な
現在中国のインターネットで、「網紅」とは「ＫＯＬ」とも呼ばれ、中国のインフルエンサーのこと。企業と契約して商品をＰＲする仕事をしている人が多く、今では俳優や歌手以上に大金を稼げる可能性があるといわれている。 
なお、整形されている顔がおおいです、こんな自然的な顔が出てから、大人気になっている。


では、この丁真現象について、中国はどのように見えるか。
中国で多い人数はやっぱり歓迎ですね、中国政府でも推奨している、はやり地方経済には良いですので、
一方で、批判の声も多い、特にITの男だね。


最近中国で、一人チベットの美少年　丁真さんが中国のSNSで　大人気　になっている。 中国だけではなく、日本のテレビでも報道されている。 今日は丁真現象　を分析しましょう
丁さんは中国の内陸りく、四川省ガンジ・チベット自治州（じちしゅ）理塘県（りとうけん）に住むチベット族（少数民族）の青年だ。家族とともに農業や放牧などの仕事をしている、ごく普通の青年だったが、11月にこの地を旅行した人が彼を撮影し、ＳＮＳにたまたま投稿したことから、突如として人気者になっている。わずか数日にして、一躍、中国の有名人となってしまったのだ。 11月末、地元の旅行会社の正社員として就職した。現在地元の観光大使に就任して、彼のプロモーション映像（えいぞう）「丁真的世界」（丁真の世界）は初日の配信だけで1200万回再生され、検索のWebSite、「baidu」で、彼の検索閲覧（けんさくえつらん）回数はなんと16億回を超えた。
 なぜ丁真さんはいきなり、大人気になっているか、中国でみんなは、どのように反応するか
まず丁真さんの大人気を分析しましよう。

中国は14億人の国であり、スマートフォンは13億があります。殆ど全員は保有している、既にデジタル時代に入った。 デジタル時代の特徴は、やはりだれでも自分の意見／画像／動画をインターネット上に発表し、他人の意見／画像／動画も自由に見えること、 もし一人は特徴があれば、イントラネットを経由して、拡大できて、全国に話題になります。 なので、この時代は、だれがいきなり大人気になることおかしくない、実際丁真さん以前いきなり大人気になる人も多いだろう。

中國で消費力ランクインぐは子供＞女の子＞ペット＞男だ。この時代、女の子の消費力は強いので、女の子が好きものは、絶対大人気になる。 例えば、化粧品や、ファッションや、服装等、　美少年も含む。 現在　丁真さんは既に　地元の旅行会社に観光大使と任命されいています。11月15日からわずか9日間で、四川のガンジ県のモニタリング統計に含まれる，訪れる観光客の数は、前年比で112.31％増加した。

現在中国のインターネットで、「網紅」とは「ＫＯＬ」とも呼ばれ、中国のインフルエンサーのこと。こんな人は整形されている顔がおおいです、皆がすでに飽きた。
丁真さんのような素朴、自然的な顔が出てから、気分がすっきりになって、大人気になっている。 

もちろん出身の四川省地方政府に対して、大歓迎だね、地方の観光に役に立てる。
中国のほかの地方（例えば、チベット区、山東省、雲南省など） なるべく“丁真現象”にかかわるように話題を作っている。。
例えば、丁真さんは四川省の住民だけど、チベット族なので、現在チベット区は“丁真さん、チベット区は待っている”というスローガンを作り出している。
山東省、雲南省などは、丁真さんを誘って、あっちに無料旅行に行くように活動している

但し、反対声でもインターネットで出ている。
1番大きい声は、やっぱり他の男青年です。
彼らは小学校から、一生懸命勉強して、大学に入学して、仕事も真面目しているが、彼女まだいないし、そんなにお金がもらっていない。
一方で、丁真さんは知識をもっていなく、大学に入学していないし、顔と笑顔だけで正社員になって、女の子中に大人気になって、大金をもらえる。
“10年の努力は丁真さんの笑いに敵わない”、あるいは、“努力勉強が役に立たない”という文句がインターネットで噴出している。


なお、一部青年は自分の写真もInternetへUPLoadして、自分は丁真さんよりハンサムすることを証明したが、
丁真さんのように大人気になっていない、腹も立っている。
現在　“丁真さんが嫌い”　というキーワードでも話題になっている

これは現在中国の世界です。
日本の皆様は、丁真の現象にはどのような観点ですか。ごコメントを頂いたい。

