丁真現象、
最近中国で、一人チベットの美少年　丁真さんが中国のSNSで　大人気　になっている。
中国だけではなく、日本のテレビでも報道されている。
今日は丁真現象　を分析しましょう。

日本テレビの報道

丁さんは中国の内陸部、四川省カンゼ・チベット自治州理塘県に住むチベット族（少数民族）の青年だ。家族とともに農業や放牧などの仕事をしている、ごく普通の青年だったが、11月にこの地を旅行した人が彼を撮影し、ＳＮＳにたまたま投稿したことから、突如として人気者となり、わずか数日にして、一躍、中国中に有名人となってしまったのだ。

11月末、地元の観光大使に就任した彼のプロモーション映像「丁真的世界」（丁真の世界）は初日の配信だけで1200万回再生され、彼の検索閲覧回数はなんと16億回を超えた

なぜ丁真さんはいきなり、大人気になっているか、中国でみんなどのように反応するか

１、いきなり大人気原因
①、デジタル時代のもの
中国は14億人があり、スマートフォンは13億以上であり、殆ど全員は保有している、既にデジタル時代に入った。
デジタル時代の特徴は、やはりだれでも自分の意見／動画を発表し、他人の意見／動画も自由に見えること、
もし一人は特徴があれば、イントラネットを経由して、拡大できる、全国に魅力できる。
なので、この時代は、だれがいきなり大人気になることおかしくない、、但しこの人気のなくなるも速い。

②、”女の子”時代
この時代、女の子の消費力は強いので、女の子が好きものは、絶対大人気になる。
例えば、化粧品や、ファッションや、服装等、　美少年も含む。
現在　丁真さんは既に　地元の旅行会社に観光大使と任命されいていて、

③、素朴（そぼく）、自然的な
現在中国のインターネットで、「網紅」とは「ＫＯＬ」とも呼ばれ、中国のインフルエンサーのこと。企業と契約して商品をＰＲする仕事をしている人が多く、今では俳優や歌手以上に大金を稼げる可能性があるといわれている。 
なお、整形されている顔がおおいです、こんな自然的な顔が出てから、大人気になっている。


では、この丁真現象について、中国はどのように見えるか。
中国で多い人数はやっぱり歓迎ですね、中国政府でも推奨している、はやり地方経済には良いですので、
一方で、批判の声も多い、特にITの男だね。



