最近中国で、【社区团购】はすごく話題になる、各大きいIT大手会社は全部やっている。
例えば、Tencent,　Alibaba、美団(meituan)、京東（jd）等
【社区团购】はなんですか、中国でどのように影響する。


社区団購】はどの意味合いだろうか。
まず社区はコミュニティー，地域社会，近隣（きんりん）社会。
団購とは、団体で購買（こうばい）して、共同購入です。
【社区団購】は、近隣共同購入という意味合いです。
中國で、共同購入という販売タイプは、2010年にグルーポンという会社を学んで、全国に展開した。
当時、このような会社は1000個近くとなり、競争がすごく強くて、「千團戦争」と言われていた。
現在残り有名な会社は　「美団」です。この会社は既に香港に上場して、市場価格は2500億ドルになり、
香港の上場会社の第4名になっている。
【社区団購】は何をやるのだか？
これは、オフラインの近隣/オフィスビルに基づいており、WeChatグループを通じて近隣の住民と交流し、グループセールスを開始し、同じ近隣の日々のニーズをプラットフォーム+商人+チームリーダー+プラットフォーム配信スタッフを管理して、新しいタイプのコ近隣消費モード。
主に、日常生活用品を販売する、特に野菜や、お米、お魚等生活必需品。
中國で、【社区団購】の規模は、2020年は720億元であり、2020年は1千億以上と予測されている。なので、だれも無視できない市場だろう。

【社区団購】はメリットは。
１、損失が少ない・
　　現在の生活商品の流通ルートは、生産者⇒卸売り（おろしうり）⇒店舗⇒消費者。中間流通は多いので、商品の損失が多い、特に野菜やお魚のようなもの。
　　現在【社区団購】は生産者から消費者まで直接的に売れるので、損失が少ない。
２、安くなる
　　中間流通がないので、物流や家賃費用は省略できるので、最後の価格は安くなれる。

デメリット。
１、現在市場で商売人は、殆ど学歴が低い、最下層の人間なので、もし『社区団購』になると、
　こんな人は失業し、収入がなくなる可能である。
　　こんな最下層の人間の仕事を奪うのは、人道ではない。
２、中国の大手Internet会社のいつもやり方は、【社区団購】は最初に補助金を大量に支出して、
　　現在普通市場を倒産させて、最後、こんな大手会社が独占になって、生活商品の価格が上がる予想する。あまり良くない。
