現在中国で欧米のフェスティバル、「洋節」とよばれ、は流行している、例えば、バレンタインデー、クリスマス、ハロウィーン等、
これらは伝統的なフェスティバルではないので、中国人として、該当日に祝うことをするか，中国でも話題になっている、
賛同と批判は全部多いです。

まず批判の理由は下記のよう、
１、「洋節」を祝うと、伝統の祝日には興味がなくなって、伝統文化が失う可能になる
２、クリスマスなどは「しゅうきょう宗教」なので、子供に宗教内容を教えるはよくない、

但し、賛同の方の理由はかきのようである。
１、こんな「洋節」は、皆にが楽しければ、良いと考えられている
２、こんな「洋節」を祝う場合、大量の商品を購入し、消費を増加して、経済に良くなる。
　　なお、この日は店舗は殆ど割引するので、普通のお客様にもよい。
３、現在元旦や、日曜日などは全部西洋からの「洋節」なので、皆は既に受け止めて、悪い影響がない。

尚、日本のクリスマスなど「洋節」をよく祝うが、伝統文化にも影響しない先例もある。

現在新しい意見は伝統文化の祝日は宣伝して、「洋節」も祝おうと意見が多い、
例えば、「洋節」を祝う方法が中国化にしょう、
例えば、クリスマスの場合、メリークリスマスなどを言わなくて、餃子を食べよう、
　　　　クリスマスのサンタさんはこんなにしよう、
　　　　バレンタインデー　　　
